# 《南湖早春》 阅读答案附赏析翻译
> 南湖早春  
> 白居易  
> 风回云断雨初晴，返照湖边暖复明。  
> 乱点碎红山杏发，平铺新绿水蘋生。  
> 翅低白雁飞仍重，舌涩黄鹂语未成。  
> 不道江南春不好，年年衰病减心情。

【注】此诗是《琵琶行》同期作品。

　21、请从颔联 乱平 中选一字做简要赏析。

　22、这首诗抒发了什么情感？请从情与景的关系的角度分析。

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="3017846475"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

参考答案：

21.乱是自然、随意。这一乱字化静为动，将杏花随意开放，随处点染的神态活画出来。平字作用有二：一是描述水苹的整齐，其次它与铺字合用，有平展、阔大无边的意思，令人想见湖面的阔远与水苹的茂盛。

22..这首诗流露出诗人遭遇贬谪的忧闷心情。（1分）

主要运用了以乐景写哀情的手法。（1分）诗前六句描写南湖早春明媚动人的景物：春雨初晴，阳光返照，山杏吐艳，水苹争绿，白雁低飞，黄鹂语涩。描绘的是多彩多姿、生趣盎然的春天画卷。末两句突然一转，抒发忧闷心情，造成反差强烈的艺术效果。诗人正是以乐景反衬忧郁的情绪。（2分）

阅读练习一：

1.的哪几联描写了早春之景？诗人又是如何描写的？请简要分析。（4分）

2从情与景关系的角度，简要分析这首诗表达的情感。（4分）

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="3017846475"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

答案：

1前三联。（1分）作者抓住春雨初晴、阳光返照、山杏吐艳、水苹争绿、白雁低飞、黄鹂语涩（答出四种景象即可）几个最富早春特征的景象进行了突出的描绘。（2分）绘形绘色，动静结合，写出了南湖早春妩媚可人之态。（1分）

2全诗采用了乐景衬哀情的手法（答反衬手法亦可）。（1分）以南湖早春景色的生机勃勃、明媚可爱，反衬诗人遭贬后的衰病不堪，抒发了诗人面对美景却无心欣赏的消沉郁闷的心情。（3分）

阅读练习二：

8．诗人描写了什么样的早春画面？请简要分析。（5分）

9．诗人表达思想情感时运用了哪些手法？请简要分析。（6分）

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="3017846475"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

参考答案：

8．①首联写风云变色，雨后初晴，阳光返照，大地回暖。②颔联写红花遍野，山杏初绽，湖面铺绿，水苹生长。③颈联写雨后白雁的翅膀仍显得很沉重，笨口拙舌的黄鸸的叫声不成样子。④尾联总写江南景色之好。⑤诗歌描绘了一幅南湖早春霁后花鸟图。

9．①首联动静结合，②并以风、云和晴象征政治风波刚刚过去， ③ 断一语双关，暗示作者被贬的肝肠寸断。④颔联红借代红花，绿借代水苹的绿叶。⑤颈联白、黄色彩对比鲜明，⑥视觉与听觉相结合，⑦并以白雁、 黄鸸自比，重写心情之沉重，⑧语未成写自己受打击后的噤若寒蝉。⑨尾联以乐景写哀情，形成反衬。⑩最后以衰病渲染惆怅之情，并直抒胸臆写心情的低落。（每点1分，答出6点即可）

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="3017846475"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

译文

春风吹散阴云，雨后天已放晴，湖边夕阳斜照，温暖而又光明。

山间杏花绽放，处处点点碎红，水中嫩苹平铺，一片新绿初生；

白雁湿翅沉重，沿着低空飞翔，黄鹂舌儿生涩，歌调尚未成型；

江南明媚早春，风景怎会不好？只是年年衰病，哪有赏景心情！

创作背景

白居易遭到贬谪后在江州时所留下的作品。这也是作者在江州时留下的作品。

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="3017846475"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

赏析：

《南湖早春》此诗，令人不得不叹服白居易选景之新，造语之巧。烟波浩淼的鄱阳湖，传统地以湖边的星子县、瓮子口为界，将其分为南北二湖，诗题中即以南湖指代整个鄱阳湖。写早春，而且是江南鄱阳湖的早春，诗中选景构图，处处透着早意，显出时令、地域特性。

《南湖早春》，前六句描写南湖早春明媚动人的景物，最后两句显示出作者遭到贬谪后消沉郁闷的心情。

作品抓住春雨初晴，阳光返照，山杏吐艳，水苹争绿，白雁低飞，黄鹂语涩几个最富早春特征的意象进行了突出的描绘。大雨刚过，地面和湖上经过雨水的冲洗，妩媚之中更添清新之感。早春时节，尚有冷气袭人，而阳光返照，不仅景色秀丽，复有温暖明快之感；山杏发，水苹生，欣欣向荣，红绿相映，色彩对比鲜明，是早春时节最富特征的景色，也是这幅画中不可缺少的点缀。漫山遍野的山杏，碎红点点，毫无秩序可言，显示出大自然的生机勃勃之态，故用乱字点出；而湖面之水苹，一望无际，犹如整齐地铺在水面上的绿色草坪，故说平铺。平字作用有二：一是描述水苹的整齐，其次它与铺字合用，有平展、阔大无边的意思，令人想见湖面的阔远与水苹的茂盛。四句之中，云、雨、阳光、山杏、水苹几个意象的描写都恰到好处地反映出早春征候。然而若尽乎此，又似乎有些美中不足，原来还缺少最具生命活力的动物。五、六句翅低白雁飞仍重，舌涩黄鹂语未成正好弥补了这个缺憾。因为身上雨水未干，翅膀变得沉重的白雁不得不低空飞行；同样由于雨水的淋浇，黄鹂的舌头也颇有些生涩不听使唤之感。然而，它们一个不顾身上雨水未干，仍然翩翩起舞，一个虽然舌涩但也禁不住歌唱呜叫，其原因只有一个，那就是这刚刚到来的春天太美妙，太富有魅力了。它们的飞舞和鸣叫，更增添了早春的妩媚可人之态。

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- il7YNvMMUbbbz7q8 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="9948532008"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

前人云刻画早春，有色泽，腹联尤警(《唐宋诗醇》卷二十三)正是指出第三联的关键作用。有了这一联，一幅完整的《南湖早春》图才宣告完成。诗的最后两句表现了作者消沉的心情。面对如此美妙的春天，诗人尚且缺乏兴致，无心情可言，则其内心必有巨大的隐痛。此时国家内忧外患，国势日益衰微，而诗人却只能眼睁睁看着，无计可施，对于一个被贬在外的下层小吏来说，即使有贤才良策也徒然无用。忧国忧民、衰病不堪的诗人，怎么会有兴致欣赏美妙的春色呢?同时，春色愈美，国家河山愈可爱，就愈让人担心山河破碎、国破家亡的可怕后果。所以不道江南春不好，年年衰病减心情正是忧国忧民的诗人，在爽心悦目的早春景色面前，思前瞻后所发出的无可奈何的叹息。

时值初春，景象不同于其它季节，也有别于仲春、暮春。诗人选取了傍晚时分雨住天晴、返照映湖这一特定角度，着重描绘了山杏、水苹、白雁、黄鹏这些颇具江南风情的景物，惟妙惟肖地画出了南湖早春的神韵。时令尚早，大地刚刚苏醒，山杏初发，花开得不多，点缀在湖光山色中，故谓碎红，乱点则一下将杏花随意开放、随处点染的神态活画出来。乱并非杂乱、零乱，而是自然、随意，诗人写西湖春景时亦说乱花渐欲迷人眼（《钱塘湖春行》）、乱峰围绕水平铺（《春题湖上》），都从乱中见出天然情趣，毫无人工的矫揉。水苹新生，叶子平铺水面，平与乱相互映照，向人展示了春天的无限生机，惟在水乡；才见此景致，也让人觉得随着季节的推移，春色转浓，它们也会在湖面上不断伸展、扩大。写了看似静止的景物，诗人又转而接笔描绘了湖上的雁影莺声，静与动、景与声相映成趣。严冬刚过，大雁尚未从冬天的慵懒状态中恢复过来，还不善高飞，在湖上飞得低而缓慢，诗人以一重字活现出了它此时慵懒、笨拙的神态。经历了整整一个冬天的禁锢，黄鹂在初展歌喉时也难免舌涩口拙，不能婉转高歌。白雁翅低、黄鹏舌涩，莫不带有早春时节它们自身的特征，也别具情趣。它们不惟使诗人所描绘的画面有了动感，且有了声音，也让人感到它们不久即会振翅高飞，舒喉长鸣。一幅充满希望和生机的早春画图呈现在读者眼前。

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- il7YNvMMUbbbz7q8 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="9948532008"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

白居易倡言文章合为时而著，歌诗合为事而作，反对诗文的艰深晦涩，他的诗家弦户诵，流传中外，所谓童子解吟《长恨曲》，胡儿能唱《琵琶篇》，与他诗歌的通俗易懂分不开。若以此以为白居易不注重诗歌的推敲锻炼，则与他的创作实际大相径庭，有时他的作品太自然了，反让人不易觉察他创作的苦心。这首《南湖早春》，适可见出他诗歌创作的功力与匠心。

诗人切人诗题选取了雨后初晴这一独特角度，简洁明快，起笔便向人描绘了一幅清新明澈的画卷：暖风吹回，云彩散开，雨止天晴，尤可喜的是太阳的返光回射湖边，一切显得温暖而又明亮，诗人的心情也隐含其中。首联两句十四字，包含了多少事物，刻画它们的特征可谓一语传神。轻捷地将诗境展开之后，诗人便妙笔点染湖上景物。山杏初发，诗人以乱点见其自然情致，苹叶新生，诗人用平铺示其生长情景，各极其趣，乱点、平铺亦都使原本静止的事物有了动感，让人仿佛看到春天不断生长的力量。说黄鹏语未成尚属常见，谓白雁飞仍重则是诗人的创造，一重字活画出了早春白雁难以奋翅高飞的情态，不知诗人斟酌了多少次，才最终选定了这足以让人折服，让白雁俯首的重字。白雁飞仍重尚可意会，黄鹏语未成则简直无法在画中表现，惟可于诗中传出。春光明媚，诗人绘影图形，也不忘着色。山杏与水苹的碎红、新绿交相辉映，白雁、黄鹏为春光增了色彩，亦使得画面添了动感，传出声音。诗人所描绘的鄱阳早春，有动、有静，有声、有色，有视觉、有听觉，还有触觉，给人以全方位的整体感受，让人看到多姿多彩、生趣盎然的春天画卷，这实也离不开诗人对诗歌语言的锻炼，对谋篇布局的推敲。

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- il7YNvMMUbbbz7q8 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="9948532008"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

景致的选择，语言的运用，毕竟属于外在、表面的东西，深入品味不难发现，这首《南湖早春》可谓一切景语皆情语，诗人的精神、情感实灌注在笔下的景物中。风回云断，雨住天晴，一切都是那么自然，合人心意，那风似也可吹去人心头的阴翳，让人心境亦如夕照下的湖面，立时明朗起来。湖上安详的色彩给人以温暖的感觉，山杏、水苹也向人展示了春天的无限生机，值此早春时节，诗人当也感受到春天的希望与温馨。此诗作于诗人谪居江州时，在此之前不久，诗人刚经历过自己人生道路上的重大痛苦与挫折。公元815年（元和十年）夏，宰相武元衡被人谋杀，忠直的白居易愤而上疏，请求朝廷缉捕凶手，洗血国耻，反被政敌诬为越职言事，于是年秋被远贬江州，现在冬去春回，创伤渐复，江南春色让他感到惊喜、欣慰。可心头的阴云毕竟还未散尽，不能奋飞的白雁，学语未成的黄鹏，莫不带有他自身的影子，他在它们身上寄寓了自己的情感。在远离京城的谪居之地见到春归，诗人的情感是复杂的，既欣喜有所憧憬，又难以将原先心头积存的愁苦完全摆脱。总观全诗，诗人对江南春色是由衷喜爱，掩饰不住的，他虽自叹年年衰病减心情，可随着春光转浓加深，心情想也会日益开朗起来。

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({
          google_ad_client: "ca-pub-4161171709893056",
          enable_page_level_ads: true
     });
</script>
