# 这个老板对我真好，竟然每天要求我和老板娘。。。
“王浩，我老婆最敏感的地方是耳垂和脖子，待会轮到你上场的时候，可千万不要忘了！”

我的老板陈宏斌，此刻正坐副驾驶的座位上，嘱咐我一些老板娘的私密信息。

而我，是陈总的司机，可以说是他的心腹。

我那个美艳动人的老板娘做梦也不会知道，陈总正拉着我，与他合谋一件无比荒唐的事情。

再过一会，陈总就会回到他的卧室，跟老板娘调情。

而我，得赶在他前戏完成之后，悄悄去把他换下来，代替他上场，完成后面的真枪实战。

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="3017846475"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

更扯的是，我不但要代替他征战，还得把种子，给种在土壤里。

陈总没有什么怪癖，也不是没有那方面的能力，他之所以想让我悄悄代替他，唯一的目的，就是希望我能春风化雨。

原因是他患有死精症，一直瞒着没跟其他人说，所以结婚八年了，都没能让老板娘怀孕。

而前段时间，陈总他爹查出得了癌症，医生说最多还有两年时间，这下可把陈总给急疯了。

因为他老爹是老封建，总觉得延续香火最重要，所以放话给他，如果死之前还看不到他有孩子，就会把大半部分的遗产都给他弟弟。

没办法，谁叫他弟弟有俩儿子，而他一个都没有呢。

陈总实在没办法，便求我帮忙。

我一开始想拒绝，觉得这种事情实在是感觉怪怪的，可是，一想到陈总对我也算是有知遇之恩，我又有些迟疑。

三年前，我21岁，是一个退伍回来的愣头兵，连份两千块钱的工作都找不到，陈总觉得我这个人还不错，招我做了他的专职司机，而且一上来就给我五千一个月，对我特别照顾。

现在，我每天住在陈总的别墅里、开着陈总的迈巴赫、每月拿着一万五的月薪，日子过得不要太潇洒。

所以，我心里有些感激陈总，再看他心急如焚的样子，我脑子一热，就答应了。

其实，我答应陈总，还有一个重要的原因，那就是我的老板娘林思佳。

没别的，就是因为她长得实在太漂亮了！

老板娘今年才刚刚32岁，容貌惊艳、气质无双，皮肤白如凝玉，身材也丰腴的恰到好处，看着跟25岁似的，简直是人间极品。

而且，老板娘还是整个滨城的上流社会公认的第一美妇，在无数豪门阔太里，都是鹤立鸡群的存在。

要不是陈总没生育能力，这么完美的女人，他哪舍得让我来？

此时，陈总交代完我事情，看了看时间，对我说：“我老婆差不多洗完澡了，我得赶紧过去，家里的佣人我都打发走了，待会我会悄悄给你发视频，你等我暗号。”

我急忙点了点头，心里激动又紧张。

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="3017846475"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

陈总走之前，扭过头来一脸严肃的说：“你嫂子今天排x期，我会给你创造机会，让你连续播种三天，你一定给我加把劲，争取让你嫂子怀上，知道了吗？”

我赶紧说：“知道了陈总。”

陈总满意的微微点头，扭身便下了车。

我把车停进车库，回到自己位于一楼的房间，匆忙洗了个澡，剩下的时间，便在忐忑不安的等着。

几分钟后，我便收到了陈总发来的视频邀请。

我急忙点了接受，然后关闭了麦克风，视频里的画面先是黑了一下，然后便逐渐显出影像。

视频里，陈总对我做了一个噤声的手势，随后他移动手机，将手机摄像头正对着他与老板娘那张奢华的欧式大床。

画面很快稳定不再抖动，我估计他是把手机立着放在电视柜或者什么位置上了。

陈总放好手机，站在床边喊道：“老婆，你洗好了没有？我都快等不及了！”

老板娘的声音传来：“正在擦头发呢，马上就好了，别着急。”

片刻后，我那个风韵美艳的老板娘便出现在了画面里。

她裹着一条白色的浴巾，露出了一道深邃的事业线，双手捧着一块毛巾，正在那瀑布般的黑丝上小心擦拭着。

我被老板娘出浴的模样惊呆了，她真的太漂亮，完全不化妆，那皮肤好到白里透红，五官也精致到无可挑剔，长长的睫毛又弯又翘，美的不可方物。

老板娘刚走到陈总跟前，陈总便忽然伸出手，一把扯下了她的浴巾。

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="3017846475"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

令我血脉喷张的是，老板娘浴巾里面……

她那白嫩傲人的身体，瞬间暴露在了视频画面中！

第二章
被陈总扯下浴巾，老板娘并没有在意，也没有遮挡身体，而是一边继续擦着头，一边开口道：“你先别着急嘛，等我擦干头发。”

老板娘擦头发的时候，身体轻微颤动，那柔软跟着韵律舞动，让我看得眼睛发直，身体一下子就烫了起来。

这一刻我特别羡慕陈总，他有钱，有势，还有一个这么完美的老婆，这么完美的女人。

如果换做我是他，宁愿少要点遗产，也绝不愿意把这么极品的老婆，拱手让其他人玩弄，更不可能让她怀上其他男人的孩子。

我眼睛不眨的盯着画面，只见陈总不理会老板娘的话，左右夹攻，低头便亲吻了上去。

老板娘发出一声销魂的嘤咛，然后将毛巾丢到一边，动情的抱住了陈总的脑袋。

很显然，她对陈总亲吻的温柔的动作，感觉非常受用。

看着老板娘那惬意的表情，我已经兴奋的不能不已。

这时，陈总已经抱着老板娘，将她扑在了床上，一双大手，上下其手，非常的不老实的在老板娘娇躯上游走。

老板娘很快就有些意乱情迷，那呼喊声越来越大，也越来越急。

陈总的动作也越来越粗暴，有几个瞬间，我似乎看到了她那儿的风采，只可惜光线略有些暗，看不清什么细节。

两人激烈的前戏持续了三五分钟，陈总有些迫不及待，在老板娘耳边哀求道：“老婆，结婚这么多年你都不愿意亲着，今天能不能破个例？”

意乱情迷的老板娘毫不犹豫的拒绝道：“我不要，好恶心……”

陈总有些垂头丧气，可能是觉得，马上到了要真枪实弹的时候，得换我上场，他自己却得不到满足，心情有些不爽吧。

不过陈总也没有继续纠缠，而是从床头拿过一个黑色的眼罩，对老板娘说：“老婆，今天你戴着眼罩，好不好？”

老板娘忍不住发起牢骚：“戴眼罩干什么？黑漆漆的，我容易头晕。”

陈总赔着笑说：“老婆，你戴着眼罩的话，我会感觉更刺激，能发挥的更好……”

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="3017846475"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

这套说辞，是我们计划中的一部分。

由于我老板娘骨子里很要强，所以陈总也有些忌惮她，让我把她搞怀孕这个事儿，就绝对不能让她发现，必须悄悄进行。

而且，为了保证怀孕后胎儿不受影响，我们还没办法给老板娘用药、灌酒。

所以，必须在老板娘清醒而又不知情的情况下，完成这偷天换日的策略。

于是陈总就想了这个主意，忽悠老板娘戴着眼罩做，那样，她在做的时候，就失去了视觉。

画面里，我那个美艳的老板娘有些无奈的说：“真不知道你这都是什么癖好，以前怎么没发现你喜欢这种？”

陈总陪着笑说：“老婆，这是我在书上看到的，男人那个的时候，如果不和女人对视，心理压力会小一点，发挥的也会更好。”

“真的？”老板娘将信将疑，伸手拿起眼罩，问他：“那你想用什么姿势？”

陈总笑嘻嘻的说：“当然是用你最喜欢的了……”

老板娘喜欢后面来，也正是因为如此，我们这个策略才有可行的机会。

因为陈总毕竟大我十几岁，他的身体已经有些发福，如果是用其他姿势，一旦我真和老板娘假戏真做了，老板娘很容易就能发现我的身材和她老公不一样，那样瞬间就会露馅。

但是从后面，就可以完全避免这样的情况。

到时候老板娘整个身体趴在前面，我跟她那个时候，她完全没有机会去感知我的身材。

这时，老板娘点了点头，对陈总说：“那你待会可要好好表现，你已经很久没有让我体验过到站的感觉了。”

陈总急忙站起身来，一边帮助老板娘翻过身、跪在床上，一边笑着说：“老婆，你放心，待会我一定全力以赴。”

说完，他便催促道：“你先把眼罩戴起来。”

老板娘撅着挺翘的臀部，扭过头来媚眼含丝的看着他，说：“说到就要做到哦！”

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="3017846475"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

说完，自己将宽大的黑色眼罩戴了上去，一下子把她小半边脸都遮住了。

陈总一见她戴上了眼罩，急忙对着摄像头招了招手，嘴里向我比划着口型：“快过来！”

第三章
得到陈总召唤，我急忙下床，光着身、光着脚溜出了房间，轻手轻脚的上了楼梯。

来到陈总卧室的门前，我听见陈总说话的声音：“老婆，我们今天做个小游戏好不好？”

老板娘说：“你好烦，还不赶紧的，做什么游戏啊？”

陈总嘿嘿笑道：“我们来做一个谁先说话，就要跪下来学吠的游戏，规则是待会儿开始之后，谁都不要说话，谁先说话算谁输！”

老板娘气道：“陈宏斌，你是三岁小孩啊，还玩这种幼稚游戏。”

陈总急了，哀求道：“我想试试不说话只专心那个的感觉，你就答应我嘛，好不好？”

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="3017846475"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

我知道，这个“游戏”，也是我们计划的一部分。

因为，万一我跟老板娘那个的时候，老板娘开口跟陈总说话，而我又不能开口接话，那就完了。

本来，陈总的意思是，我播种的时候，他就在旁边守着。

这样，老板娘要是说话了，他还能回应两句，免得老板娘起疑心。

可是我接受不了。

如果身边还有其他人，我会紧张的找不到状态。

陈总无奈，只能用这个办法曲线救国。

他知道老板娘是个体面的人，肯定不会愿意在床上那般发声，所以才用这个赌注，来迫使老板娘在被我偷天换日的时候，保持沉默。

风韵而高傲的老板娘，原本不愿意答应这个无聊的游戏，但拗不过陈总死缠烂打，只好无奈的说：“行行行，我答应你就是了。”

“嘿嘿，谢谢老婆！”

陈总的声音听起来很激动。

我心里也非常激动，因为马上我就可以代替陈总，去占有那个极品的老板娘了。

这时候，我听见陈总说：“宝贝，你先趴好，我去个卫生间，回来我们就开始，等我回来的时候，咱们的游戏也默认开始，到时候咱俩就都不能说话了。”

老板娘无奈的催促：“好，我知道啦，你快去快回……”

一阵光脚的脚步声传来，房门被无声的打开。

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="3017846475"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

浑身精光的陈总，看着浑身精光的我，急忙用手势和口型催促我道：“快进去！”

我紧张的腿有些打摆子，同样用口型问他：“那你呢？”

陈总急忙无声回复：“我在门口等着。”

我还想说点什么，陈总已经迫不及待的把我推进了屋。

我被推进房间，顿时被一股淡淡的幽香所吸引。

这是我第一次进陈总和老板娘的房间。

房间很大，装修也很豪华，整间屋子里都铺满了羊毛的地毯，赤脚走在上面舒服极了。

我内心兴奋又紧张，瑟瑟发抖的穿过了玄关，一进到卧室内，就看到我那美艳无双的老板娘，正躬身趴在床上。

老板娘浑身不着片褛，只戴了一副宽大的黑色眼罩。

而她的双腿并拢，还刻意让自己的腰部沉下去，让那丰腴无比、白嫩柔美的臀高高挺翘着，我顿时亢奋不已。

我可以看到老板娘身前，那硕大的柔软，她们以一种完美的形态倒坠着，并随着老板娘身体的轻微摆动而无规则的晃动，闪烁的白嫩光泽让人血脉喷张。

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="3017846475"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

这景色让我瞬间看傻了眼，我还从来没有亲眼见过这么极品的女人，一丝不挂的样子。

我一边吞咽着口水，一边小心的挪动着脚步，一点点的，来到了老板娘的身后……

让我没想到的是，老板娘已经32岁，可看起来却是那么的柔美、娇嫩！

我浑身激动极了，低头看了看自己，此刻已经极度膨胀起来。

我的目光已经深陷其中无法自拔，脑海里，满是与老板娘那个的情景。

老板娘似乎感觉到了我的靠近，但她应该完全没有怀疑，还以为是陈总回来了。

我知道，老板娘现在已经极度渴望了。

只不过，因为那个输了的赌注，所以她不敢说话，否则她一定会催促我快一点。

这一刻，我真觉得老板娘是上天眷顾，她的身体，无论是看起来，还是摸起来，都完完全全挑不出任何毛病。

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="3017846475"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

18岁少女的皮肤，触感也未必能比得上她！

感觉到我的手，老板娘身体轻轻一颤，丰臀轻轻扭动，喘息的声音又急促了几分。

看得出来，老板娘已经等不及了……

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({
          google_ad_client: "ca-pub-4161171709893056",
          enable_page_level_ads: true
     });
</script>
