# 《宋史·蔡襄传》阅读练习及答案
> 宋史

**阅读下面文言文，完成10～13题。**

> 蔡襄，字君谟，兴化仙游人。举进士，为西京留守推官、馆阁校勘。范仲淹以言事去国，余靖论救之，尹洙请与同贬，欧阳修移书责司谏高若讷，由是三人者皆坐谴。襄作《四贤一不肖诗》，都人士争相传写，鬻书者市之，得厚利。契丹使适至，买以归，张于幽州馆。庆历三年，仁宗更用辅相，亲擢靖、修及王素为谏官，襄又以诗贺，三人列荐之，帝亦命襄知谏院。襄喜言路开，而虑正人难久立也。乃上疏曰：“朝廷增用谏臣，修、靖、素一日并命，朝野相庆。然任谏非难，听谏为难；听谏非难，用谏为难。三人忠诚刚正，必能尽言。君有过失，不救之于未然，传之天下后世，其事愈不可掩，此之谓彰君过，愿陛下察之，毋使有好谏之名而无其实。”夏竦罢枢密使，韩琦、范仲淹在位，襄言：“陛下罢竦而用琦、仲淹，士大夫贺于朝，庶民歌于路，至饮酒叫号以为欢。且退一邪，进一贤，岂遂能关天下轻重哉？盖一邪退则其类退，一贤进则其类进。众邪并退，众贤并进，海内有不泰乎！虽然，臣切忧之。天下之势，譬犹病者，陛下既得良医矣，信任不疑，非徒愈病，而又寿民。医虽良术，不得尽用，则病且日深，虽有和【注】、扁，难责效矣。”以母老，求知福州，改福建路转运使，开古五塘溉民田，奏减五代时丁口税之半。进知制诰，迁龙图阁直学士、知开封府。以枢密直学士再知福州。徙知泉州，距州二十里万安渡，绝海而济，往来畏其险。襄立石为梁，其长三百六十丈，种蛎于础以为固，至今赖焉。又植松七百里以庇道路，闽人刻碑纪德。治平三年，丁母忧。明年卒，年五十六。乾道中，赐襄谥曰忠惠。  
>                                                           （节选自《宋史•蔡襄传》）  
>    【注】和：秦和，古代名医。  

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- il7YNvMMUbbbz7q8 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="9948532008"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

**10．下列对加点词的解释，不正确的一项是（3分）**
```
A.鬻书者市之，得厚利            鬻：卖。  
B.非徒愈病，而又寿民            愈：使（病）好了。  
C.绝海而济，往来畏其险          济：救济。  
D.闽人刻碑纪德                  纪：记载。  
```
**11.下列对文中加点词的解说，不正确的一项是（3分）**

A.字，古人在本名以外所取的表示德行或与本名涵义相关的名字，如苏轼字子瞻；古代女子不取字。  
B.谏官，古代官职之一，是对君主的过失直言规劝并使其改正的官吏。“谏”为“规劝、劝谏”之意。  
C.丁口，即男女人口，古代户政名，既是统计人口的基本计量单位，也是派征丁银、徭役的依据单位。  
D.丁忧，据儒家传统孝道观念，朝廷官员在位期间遭逢父母去世，须辞官回家守丧，叫丁忧，又叫丁艰。  

**12.下列对原文有关内容的概括和分析，不正确的一项是（3分）**
  
A.蔡襄是非分明。对范仲淹、余靖、尹洙、欧阳修和高若讷的恩怨，以及后来余靖、欧阳修和王素的升官，他均作诗表明了自己鲜明的褒贬态度。  
B.蔡襄忠心劝谏。他认为君王选用谏官并非难事，难的是听谏和用谏；君王的过失应在出现之前就要得到补救，这样，天下才能安定太平。  
C.蔡襄体恤民情。在福州和泉州为官期间，蔡襄开塘灌田、奏减赋税、立石为桥、植松庇路，切切实实为老百姓做了不少实事和好事。  
D.蔡襄深受赏识。他做过留守推官、馆阁校勘，掌管过谏院，担任过福州和泉州的知府以及福建路转运使等官职，死后被赐谥号为忠惠。  
 
**13.把文中画横线的句子翻译成现代汉语。（10分）**
 
⑴此之谓彰君过，愿陛下察之，毋使有好谏之名而无其实。（5分）

⑵医虽良术，不得尽用，则病且日深，虽有和、扁，难责效矣。（5分）

 

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- il7YNvMMUbbbz7q8 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="9948532008"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>
 
**答案：**

> 10．C（济：渡）  
> 11.A（“古代女子不取字”表述有误，古代女子一般及笄时取字，如唐代女诗人薛涛字洪度、鱼玄机字幼微等）  
> 12.B（根据原文信息可知，“海内有不泰乎”的原因并非“任谏非难，听谏为难……君有过失，不救之于未然”，而是“盖一邪退则其类退，一贤进则其类进。众邪并退，众贤并进”。选项因果关系不成立）  
>  13.⑴这就叫彰扬君主的过失，希望陛下明察，不要造成只有好谏的名声而无实际的效果。（“此之谓”“彰”“其实”各1分，句意2分）  
⑵医生虽然有高明的医术，如果不能尽用，那么病将会日渐加重，即使有秦和与扁鹊这样的名医，也难以取得效果了。（“日”、第二个“虽”、“责”各1分，句意2分）  


<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- il7YNvMMUbbbz7q8 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="9948532008"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

**参考译文：**

> 蔡襄，字君谟，兴化仙游人。科举考中进士，任西京留守推官、馆阁校勘。范仲淹因言事被贬离开京城，余靖争论要救助他，尹洙请求与范仲淹一起贬谪，欧阳修上书责斥司谏高若讷，因此三个人都受牵连被斥责。蔡襄作《四贤一不肖诗》，京城人士争相传送抄写，卖书的人买了这首诗，也获得了厚利。契丹使者刚好到宋朝，买了此诗返归，在幽州旅馆张贴。庆历三年(1043)，仁宗更换宰相，亲自提拔余靖、欧阳修及王素任谏官，蔡襄又写诗祝贺，三个人一同推荐蔡襄，仁宗即任命蔡襄掌管谏院事务。蔡襄为进谏之路开放而欢喜，同时也担心正人君子难以长久立于朝廷，于是上书说：“朝廷增加任用谏官，欧阳修、余靖、王素一天之间一同任命，朝廷内外互相庆贺。然而担任谏官不难，听取进谏却是难事；听取进谏不难，采纳谏言、按谏言办事却是难事。他们三人都忠诚刚正，一定能畅所欲言。君主有过失，不在未出现之前去纠正，流传于天下后代，事情愈加不能遮掩，这就叫彰扬君主的过失，希望陛下明察，不要造成只有好谏的名声而无实际的效果。”夏竦被罢免枢密使职务，韩琦、范仲淹在位，蔡襄说：“陛下罢免夏竦而任用韩琦、范仲淹，士大夫在朝廷祝贺，百姓也在道路上唱歌庆贺，乃至用饮酒叫喊的方式来表达欢喜之情。况且贬退一邪人，进用一贤士，难道就能关系到天下的轻重吗？这是因为一邪被贬退那么其同类也被贬退，一贤被进用那么其同类也被进用。众邪一同被贬退，众贤一同被进用，国家能有不安定太平的吗？虽然这样，但我很忧虑。天下的大势，譬如病人，陛下已经得到良医了，对之信任不疑，不只使病好了，而且还使百姓长寿。医生虽然有高明的医术，如果不能尽用，那么病将会日渐加重，即使有秦和与扁鹊这样的名医，也难以取得效果了。”因母亲年老，蔡襄请求任福州知州，改任福建路转运使，开拓古五塘灌溉民田，上奏请求减少省五代时丁口税的一半。进升知制诰，升任龙图阁直学士、任知开封知府。以枢密直学士的身份第二次任福州知州。移任泉州知州。距离泉州城二十里的万安渡，人们隔海而渡，往来畏其险恶。蔡襄立石为桥梁，梁长三百六十丈，在基底种植牡蛎来稳固桥梁，至今人们过海仍依赖于这种方式。又种植松树七百里来荫庇道路，闽人刻碑记载他的功德。治平三年(1066)，其母亲去世。第二年蔡襄去世，终年五十六岁。乾道年中，赐蔡襄谥号叫“忠惠”。

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- il7YNvMMUbbbz7q8 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="9948532008"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({
          google_ad_client: "ca-pub-4161171709893056",
          enable_page_level_ads: true
     });
</script>
