# 亚里斯多德法则——《人性的弱点》
**亚里斯多德法则**  
（一）

 有三个程序员在一起发现了一个错误。

 第一个程序员是一个新手，他马上表态：“不好意思，我马上检查一下，可能是我哪里搞错了。”

 第二个程序员是个老油条，他说：“绝对不是我的错，我敢保证是微软的bug。微软也太不负责了，开发的产品也太臭了。看吧，当初我就说过，这不歇菜了吧！”

 第三个程序员是他们的头儿，他说：“我刚才检查了一下，是微软的一个bug。不过，我们可以换一个办法，绕过这个问题。”

 同样的一个问题，三个人，三种处理方法。

 第一个人，还没有做检查，自己就胆怯了。为何胆怯？因为没有足够的实力做后盾，自己没有信心。混乱中，盲目下结论。自己吓自己；

 第二个人，知识上自信满满，他能分析出问题，但是，他只是在乎的是自己能否控制，只要不是他的问题，其他的问题，管他的。反正又不是我的错；

 第三个人，核实了问题，也找到了问题所在。他没有去抱怨微软，他知道，就是抱怨了，微软估计也不会搭理你。他把重点集中在寻找解决方案上。

 这第三个人的做事方法，可以归纳为一个可推荐的标准动作，因为其符合亚里斯多德所教导的分析问题的基本方法。我们称之为：亚里斯多德法则。

 亚里斯多德法则，简述如下：

 【1】确认事实；
 
 【2】分析事实；

 【3】决定并且行动；


（二）

 我们大多数人都读书，读书使人明智，也使人犹豫不决。

 问问我们为何会犹豫？想想我们如何面对现实？

 我们愿意自己睁开眼看见真实的现实，还是想暂时转移一下想象中的压力？

 我们听了家长的话，听了老师的话，当自己开始掌舵的时候，才发现这条船，不是自己要的，或者根本控制不了？？

 我们愿意看到现实吗？

 如果愿意的话，我们是否抱怨过自己的父母，抱怨过社会，抱怨过学校？

 好了，我们承认我们都干过了。但是，唯一原谅了自己。

 我们辗转腾挪，靠爹靠妈，就是没想清楚，何时才靠自己？

 你郁闷过吗？你忧郁过吗？你犹豫过吗？你害怕过吗？

 你是害怕找不到工作，丢面子，还是害怕自己虚度光阴，枉度此生。

 有时候，你想的很多，甚至还没有开始的时候，你就想到了可能的失败：如果失败了怎么办？我可承受不起！

 或许你想的失败就是别人赚5000的时候，你决不能只赚3000！

 因此，所有的梦想或改变就此打住！！！

 你从来没有这样想过：好的，我现在就在失败的谷底了。那又怎么样呢？

 没有多少人会认为谷底是年轻时拥有的最大的资本。因为你本没有什么，所以，你输得起。那个时候，即使是失败也是无形的价值。随之而来，收获的是一颗无所畏惧的勇敢的心。

 当你不再忧愁和郁闷的时候，你总会有无数的好点子迸发。人的成长不是吓大的，而是在行动中一点一点积累起来的，关于信念，关于力量。

 如果你感到害怕，写下你害怕什么，问问自己该怎么办？发生最坏的事情是什么？

 试着接受最坏的事情已经发生，好像自己真的失败过，但是，你仍然还活着。你可以让心安定下来，你不再让自己悬浮不已。

 问自己接下来做什么，什么时候开始动手。你可以真正的开始了，做出想要的选择。

 做回你自己。


（三）

 人性中有很多弱点，比如做事情容易失去激情、害怕失败、犹豫不决、拖拖拉拉、顾影自怜、热爱孤独。

 这些都不是什么错，只是需要认识，并适当的加以理解和控制。对于生活，我们需要有更多的耐心和期待。

 每一年，我都会重读卡耐基的《人性的弱点》，每读一次，内心的感受都有所不同。这本伟大的书教给我们很多处世和生存的朴素道理。它告诉我们如何击败人类的生存的天敌-忧虑，如何才能创造出一种幸福美好的人生。
 
 <a href="https://www.douban.com/people/dapenti/">
<span>铂程斋@喷嚏网</span>
</a>
评论
<a href="https://book.douban.com/subject/1056295/">人性的弱点全集</a>

[豆瓣](https://book.douban.com/review/1420182/)
