# 特朗普总统2019年国情咨文演讲【全文翻译】
美国时间2月5日晚上9点，美国总统特朗普在国会山发表了2019年国情咨文演讲。内容涵盖税改、经济、贸易、移民、伊朗、朝鲜等多领域内容，全文是在是太长，我省去了他讲的几个故事，全文翻译如下：

 

致国会:

议长女士，副总统先生，国会议员们，第一夫人，我的美国同胞们：

今晚，我们相聚在一个潜力无限的时刻。随着新一届国会开始，我站在这里，准备与你们一同努力为全体美国人实现历史性突破。

数百万美国同胞正在注视着我们，他们的目光凝聚在这个伟大的房间，希望我们作为一个国家而不是两个政党来治理国家。我今晚要提出的议程既不是共和党的议程，也不是民主党的议程，而是美国人民的议程。

在座的许多人竞选时都曾许下同样的承诺：捍卫美国的就业机会、要求公平贸易、重建和振兴美国基础设施、降低医疗保健和处方药的价格、建立安全，合法以及现代化的移民制度、奉行“美国利益优先”的外交政策。

美国政治如今出现了新的机遇，只要我们有勇气抓住它。胜利不属于我们党派，胜利属于我们国家。我们可以一起打破数十年的政治僵局。我们能够弥合旧的分歧，治愈旧的创伤，建立新的联盟，制定新的解决方案，并开启美国未来的非凡希望。

今晚，我请你们选择伟大。

过去两年，特朗普政府以历史性的速度处理了几十年来被两党领导人忽视的问题。

在大选后的短短两年多时间里，我们开启了前所未有的经济繁荣：创造了530万个新工作岗位，重要的是增加了60万个制造业工作岗位。几乎所有人都说这不可能，但事实上，一切刚刚开始。

今天，美国经济的增长速度几乎是我刚上任时的两倍，我们被认为是世界上遥遥领先的的经济体。失业率已降至半个世纪以来的最低水平。

我们实际上结束了对小企业、牧场和家庭农场征收的房产税，也就是死亡税。取消了非常不受欢迎的“奥巴马医改个人强制医保”。

本届政府在短时间内削减的规章制度比任何一届政府整个任期内的都多。由于税收和规章制度的削减，大量公司正在向美国回流。

经过24个月的快速发展，我们的经济令全世界羡慕，我们的军队全球最强，美国每天都在取得胜利。议员们：我们的国家很强大，我们的国家充满活力，我们的经济空前繁荣。

美国正在发生一个经济奇迹，唯一能阻止它的就是愚蠢的战争、政治或荒谬的党派调查。

我们必须实现内部团结，共同击败外部敌人。现在是两党采取行动的时候了，信与不信在你们，我已经证明这是可行的。

正如我们所看到的，当我们团结起来，我们可以让我们的国家取得惊人的进步。现在，两党必须再次联手，共同应对一场紧迫的国家危机。

国会还有10天的时间来通过一项法案，为我们的政府提供资金，保护我们的家园，并确保我们南部边境的安全。是时候让国会向全世界表明，美国致力于结束非法移民，将残忍的土狼、毒贩和人贩子赶出美国。

就在我们讲话的同时，有组织的大篷车队正在驶向美国。刚刚听说，墨西哥城市为了赶走非法移民，正在用卡车和公共汽车将他们带到美国边境防护很少的地区。我已下令向我国南部边境增派3750人的部队，准备迎接这次入侵。

这是一个道德问题。南部边境的猖獗是对所有美国人安全和福利的威胁。我们有责任建立一个保护公民生命和就业的移民制度。我想让人们进入我们的国家，但他们必须通过合法程序。

今晚，我请求你们出于对同胞和国家的爱与忠诚，保卫我们非常危险的南部边境。

没有什么比非法移民问题更能体现美国工人阶级和政治精英阶级之间的分歧。富有的政治家和精英在高墙、大门和警卫后面享受生活的同时，却主张开放边境。

与此同时，美国工薪阶层却要为大规模非法移民付出代价，包括就业机会减少、工资下降、学校和医院负担过重、犯罪增加和社会资源枯竭。

三分之一的女性在北上途中遭到性侵犯，人口贩子利用边境的开放地区将数以千计的少女和妇女偷运到美国，并将她们卖去卖淫和奴役。成千上万无辜的美国人死于从边境涌进的致命毒品，包括冰毒、海洛因、可卡因和芬太尼。

年复一年，无数美国人被非法移民残忍杀害。我们不应该因为对危险边境的失控，再次牺牲美国人的生命了。

我的政府已向国会提交建议，以结束我们南部边境的危机。过去，这个房间里的大多数人都投票赞成建一堵墙，但是这堵墙却从未真正建起来，我会做到！

站在惊人的经济成功的基础上，我们若想继续发展，当务之急便是扭转几十年来糟糕的贸易政策。

因此，我们最近对25OO亿美元的钟-国商品征收关税。但我不怪钟-国，我怪的是美国的领导人和代表们，是他们让这种闹剧发生。

另外一个贸易失误则是北美自由贸易协定。我们的新美-墨-加贸易协定将取代之前的北美自由贸易协定，为美国工人提供服务：恢复我们的制造业就业岗位、扩大农业出口、保护知识产权，并确保更多的汽车能够自豪地印上四个美丽的大字：美国制造。

今晚，我还请求你们通过《美国互惠贸易法》。这样，如果有他国对美国产品征收不公平的关税，我们就可以对他们销售给我们的产品征收完全相同的关税。

两党应该团结起来，对美国摇摇欲坠的基础设施进行大规模重建。我迫切希望与你们共同努力，通过立法，提供新的、重要的基础设施投资。这不是选择题，而是必答题。

我和我们所有人的下一个主要优先事项应该是降低医疗保健和处方药的成本。通过本届政府的努力，截至2018年，药品价格迎来了近46年最大的跌幅。

但我们必须做得更多。同样的药品，往往在同一地点生产，美国人却要比其他国家的人多付钱。这是不可接受的、错误的、不公平的，我们可以一起阻止它。

我请求国会通过立法，为美国患者提供公平和价格的透明度。我们还应该要求制药公司、保险公司和医院公布真实价格，以促进竞争，降低成本。

同时，我将要求两党做出必要承诺，在10年内消除美国艾滋病毒的流行。我们将共同战胜美国的艾滋病。

今晚，我也邀请你们和我一起参加另一场所有美国人都能支持的斗争：与儿童癌症作斗争。

许多儿童癌症几十年来都没有新的治疗方法。我的预算将要求国会在未来10年拨款5亿美元，为这项拯救生命的关键研究提供资金。

为了捍卫每个人的尊严，我请求国会通过立法，禁止晚期堕胎，因为这些孩子在母亲子宫里会感到疼痛。

我议程的最后一部分是保护美国的国家安全。

过去两年，我们已经开始全面重建美国军队。去年投入了7000亿美元，今年投入了7160亿美元。

我们还要求其他国家支付公平的军费份额。多年来，美国一直受到北约非常不公的对待，但如今在我们的争取下，北约盟国增加了1000亿美元的国防开支。

作为我们军事建设的一部分，美国正在发展最先进的导弹防御系统。

几十年前，美国与俄罗斯签订了一项条约，我们同意限制和减少我们的导弹能力。在美国严格遵守协议的同时，俄罗斯却一再违反协议的条款。这就是为什么我宣布美国正式退出《中导条约》的原因。

作为新外交的一部分，我们将继续为朝鲜半岛的和平作出努力。我们的人质已经回家，朝鲜核试验也已经停止，已经有15个月没有发射导弹。

要我说，如果我没有当选美国总统，美国恐怕现在已经和朝鲜展开了一场可能导致数百万人丧生的大战。要做的事情有很多，我和金委员长关系很好。我俩将于今年2月27日和28日在越南再次举行会晤。

两周前，美国正式承认委内瑞拉合法政府及其新任临时总统胡安·瓜伊多。

我们支持委内瑞拉人民追求自由，谴责马杜罗政权的暴行，马杜罗的****政策使委内瑞拉从南美洲最富有的国家变成了一个赤贫和绝望的国家。

我们面临的最复杂的挑战之一是中东。

我们的做法基于有原则的现实主义，而不是停留在几十年来未取得进展的怀疑理论。因此，我的政府承认了以色列真正的首都，并自豪地在耶路撒冷开设新的美国大使馆。

我们英勇的军队已经在中东战斗了将近19年。在阿富汗和伊拉克，近7000名美国英雄献出了自己的生命，超过52000名美国人受重伤，我们在中东已经花费了超过7万亿美元。

作为总统候选人时，我就承诺：伟大的国家不会陷于无休止的战争。

我上任时，ISIS在伊拉克和叙利亚控制着接近2万平方英里的地区。今天，我们已经从这些杀手手中解放了几乎所有地区。

如今，在我们与盟友合作摧毁ISIS残余势力的同时，该是欢迎我们在叙利亚的勇士们回国的时候了。

本届政府采取果断行动，对抗世界上支持恐怖主义的主要国家：伊朗的激进政权。

为了确保这个腐败政权永远不会获得核武器，我宣布美国退出《伊核协议》。去年秋天，我们对这个国家实施了有史以来最严厉的制裁。

我想请本届国会的议员们，看看我们面前的机会，激动人心的成就还在前方，我们必须做出选择，是继续挥霍我们的遗产，还是骄傲地宣称我们是美国人。

是时候重新点燃美国的想象力了：寻找最高的山峰，把我们的目光投向最闪亮的星星，重新点燃爱、忠诚和记忆的纽带。我请求你们选择伟大。

无论我们面临怎样的考验，迎接怎样的挑战，我们都必须共同前进。

我们必须在心中将美国放在首位，必须让自由在我们的灵魂中永存，必须永远对美国的命运保持信心。在上帝的庇佑下，美国必须是全世界所有国家的希望、光明和荣耀！

谢谢你们！上帝保佑你们，上帝保佑美国，晚安！

[喷嚏网](http://www.dapenti.com/blog/more.asp?name=xilei&id=138411)
