# 公车上面被臀缝夹爽了

出了门，在街上走。有男人有女人有老人有小孩，但就没美女。我就纳闷了，今天我这么帅一帅哥难得出一回门竟然没美女？ 

　　正说着，眼前就出现一个。只见她穿一裙子，粉色。在我前面走，那屁股扭来扭去的，看得我好想一把抓上去摸个够！一看就知道是骚货！当然了，这只是我的个人认为，至于她究竟是不是骚货还得以后慢慢接触和了解才能知道。 

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- il7YNvMMUbbbz7q8 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="9948532008"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

　　一眨眼的工夫美女就上了公交车，要说我们这嘎公交车其实挺多的，我马上跟着那美女就上工交车了。 

　　７月分，天贼热。酷暑！一上来感觉像进了蒸笼，而且人特多，用一成语叫「接踵磨肩」。这时，我发现在我的左前方ｃｏｓ４５°的地方，正是那美女。 

　　为什么我第一眼就看到她了呢？一是她那条粉红裙子特扎眼，二吧——呵呵，屁股大呗，有一句话叫「树大招风」，现在正是「臀大招摸」啊。因为这时我清楚地看到一名五官端正相貌英挺的中年男子把一只魔爪伸向了那诱人的美臀。 

　　「住手！」当时我差点大喝一声。但最终还是没有英雄救美。各位一定要问为什么呢？原因很简单，因为这几天我上火了，嗓子难受，大声呵斥对嗓子不好，身体是革命的本钱，所以我就一时忍住了，顺便在观察一下那个男人究竟要干什么，以便掌握他的骚扰事实，还可以现场学习一下性骚扰的技巧。学无止境嘛！ 

　　由此便足一看出我是一个十分好学之人，但可惜还是没能考入北京大学，唉，惭愧得很。 

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- il7YNvMMUbbbz7q8 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="9948532008"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

　　言规正传，接着讲那男的。现在车上人很多，那男的脸上装作若无其事，偶尔还看看窗外，可是那只手却已紧紧地贴在了那女孩的屁股上，开始用力挤捏着，我以为那女孩肯定有点骨气有点志气有点傲气有点勇气，会即刻大叫一声：「色狼！」然后所有乘客向这边注目，那男人羞愧男当，无处可逃，而我这时对女孩说：「姑娘，你没事吧？」可谁曾想，唉，那女孩的屁股都被揉捏成那样了，可竟然一脸不知情的样子，我当时就火了，心想：「妈的！早知道我刚摸了！」真是先下手为强后下手遭殃！ 

　　正想着，那男人既而得寸进尺，把身体慢慢移到那女孩的身体后面，左手楼住了那女孩的腰——杨柳腰！ 

　　接着，他把身体朝前挺了几下，靠，分明是在以隔着裤子的鸡巴顶人家女孩屁股嘛！这还了得？而那女孩竟然微闭起了双眼，随着车上的人轻轻扭挺着臀部来配合那男人的挺动。看到我这我可受不了了，说出来大伙别不信，我把鸡巴掏出来啦。就从裤子的拉练处。这叫心灵手巧。一掏出来我十分紧张，可哪儿有人注意你啊，我这是做贼心虚。我呼了一口气，而这时那男的竟突然猛然顶在那女孩的屁股上抖了一下，一定是射了。竟然这么快就射了，莫非他就是传说中的快枪手？那男的射完后已赶紧下车，我于是见缝插针，哈哈，立刻挤到了女孩的身后。那女孩当然也感觉到男人射了，即使是隔着裤子，正遗憾间，忽然觉得屁股上竟又来了一根棒子，还挺热乎，她精神为之一振，不由得回头看了我一眼，我看她明眸皓齿柳眉凤目，脸红了一下，只见她朝我嫣然一笑，好可爱啊，可笑容里又透着那么一股子淫荡！ 

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- il7YNvMMUbbbz7q8 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="9948532008"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

　　妈的，我狠挺一下屁股，让自己的龟头大力地撞在她肥嫩的屁股上，啊，好舒服啊。绵软舒心，但又弹性十足，我又连顶了十来下，竟然忘记了这是在公车上。 

　　那女孩一边扭动着屁股摩擦着我的鸡巴，一边把手悄悄探到了身后，一把握住我的鸡巴。吓了我一跳，可是瞬间又有阵阵快感传来，那女孩轻轻地用手套我的鸡巴呢，好舒服。我这时头贴着女孩的领后，闻着她的阵阵发香，而又是在公车之上，平时真是做梦也不会有这种事情发生。此时那女孩的手越套越快，我也越顶用力，我们双放都没有交谈，只有鸡巴与手指的较量。可我再也忍不住了，猛挺几下鸡巴，嘴里轻说了一声：「我射死你！小骚货！啊……」此时那一股股又白又弄的精液就喷了女孩一裙子一手。刚射完，我马上想到了一个字：「闪！」这么巧，车停了，真是天助我也。我连忙挤下车，长舒一口气，可没往前走两步有人拍了我肩膀一下，同时也听到一个声音：「哎，爽完了就想走啊！」我不仅大吃一惊，回头一看，赫然是刚才那个套我鸡巴的美女。 

　　此时最好的办法就是装傻充楞。于是我看了她一眼，说：「不知姑娘找在下有何贵干？」「哟哟哟，还跟我这儿拽上文了！刚才你顶我屁股时不是挺带劲的嘛！？」我不好意思笑了一下，说：「过去的事就让它随风而去如烟飘散了吧！何况……」「做梦！」那美女大喝一声：「过去的事？那我这条裙子怎么办？昨天３８０刚买的一裙子，就让你喷了这些东西，让我怎么穿啊！」「这……」我说：「对了，科学家说精液是一种营养品，还能美容呢，姑娘何不趁此良机试它一试，也好给中国医学做点贡献。我这可是１７５２３２５５６只精子。」「放你妈的屁！」那美女火了：「现在你有两条道：一，配我一裙子，３８０元人民币。二，跟我到派出所去。」我当时还有点反映不上来，可转念一想哪儿跟哪儿啊就给你３８０元？何况你长得也不像三八啊。于是那无赖劲上来了，说：「爱谁谁，我回家睡觉去。」说罢扭头就走，心想这关键时刻脸皮就是得厚。可那女孩追上来啦，对我说： 

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- il7YNvMMUbbbz7q8 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="9948532008"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

　　「今儿你走哪儿我跟哪儿！」我一看没辙，管你的，就踏上了回家的路。 

　　路途遥远啊，太阳又那么毒，天气又那么热，我受不了，正巧街边有一卖雪糕的大姐，我连忙上去说：「大姐，来根雪糕。」一边掏出一块钱来，压根就没理会旁边的女孩。可人家卖雪糕大姐就不乐意了：「哎，我说小伙子，你咋就只给你一人儿买呢？这么大热的天，来，给你女朋友也来一根。有福同享有难同当嘛！」「呀呵！这卖雪糕的比我还贫！」我当时就说：「别介，我女朋友吧，有一毛病，一吃雪糕就头疼，您这可是害她。为一根雪糕将来我娶不着媳妇了你可得给我找一模样俊俏身材性感善解人意通情达理的女的。」说罢就走，那大姐一时还没反映过来。我拆开雪糕边吃边走，只听那女孩对我说：「谁是你女朋友？！」我说：「你啊，要不你总跟着我干吗？」她撇撇嘴，道：「哼，连根雪糕都不给我买，小气鬼！」我笑了笑，把嘴里剩一半的雪糕递到她嘴前，说：「其实我是想咱俩人吃一根！」「去，谁吃你剩的！」一把我的手推开。 

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- il7YNvMMUbbbz7q8 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="9948532008"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

　　我咬了一口雪糕，突然头一低吻在了那女孩的嘴上，她没想到我会在大街上吻她，可一时想争脱却又被我紧紧楼着，无奈只得任我亲吻。我把雪糕吐到她嘴里，一同品尝着……等我到家时，天色已晚。她跟着我进到屋里。看了我一眼。没吭气。我也没吭气，在水龙头洗了洗脸，洗了洗手，说：「把裙子脱下来吧。」「干什么！你这色狼又想干嘛？！」「脱下来给你洗！」我大怒，真是好心当成驴肝肺。 

　　女孩倔强说了句：「谁要你假心假意？我自己会洗。」说完大方地把裙子脱下，浑身只穿了胸罩和一条白色内裤。 

　　好迷人。我心里暗叹道。眼睛一直盯着她的胸部。 

<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- il7YNvMMUbbbz7q8 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-4161171709893056"
     data-ad-slot="9948532008"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

　　女孩说：「看什么看？没见过这么好的身材啊？」我自然不服，说：「哼，见得多了。不过说实话，你屁股真大。」那女孩此时转怒为喜，说：「是吗？很多人都偷摸我屁股，讨厌死了。」我对她说：「让我好好欣赏一下你的屁股好吗？」刚说完，只见她转过身，跪趴着，把一个大屁股高高翘起来，我面对着眼前这么迷人的一屁股，还很有点要流鼻血的冲动。 

　　我把脸贴近，只见又白又大的屁股被小内裤包裹着，那臀缝隐约间看得到半个阴户。我失去控制一下把脸贴了上去，口鼻正对着她的臀缝，我深吸一口气，哇，好迷人的肉香啊！我这时一把扒下她的内裤，只见一个雪白混圆的大屁股就在嘴前，一个储褐色的小屁眼下有着一条又紧又迷人的肉缝，竟然兀自开了半条细缝，有些蜜液流出。 

　　我咽了口唾沫，只听那女孩叫到：「好哥哥，妹妹的屁股好看吗？」我没有回答她，却用行动回答了她。我狠狠地把嘴对着她的小屁眼吻了上去，用舌头狠劲搜刮她的肛门，那女孩尽情地叫着：「啊……亲哥哥，我屁眼……屁眼脏……」刚说完又觉得自己的逼又痒又麻的，因为我又开始舔她的逼……只听女孩呻吟着：「哥……插我，插……」我忙问：「插你？那你不要我配你裙子了？三八！」「啊……哪儿能呢，２０块钱的地摊儿货用得着配吗……哥，你快插我逼……」我听了哈哈大笑，然后脱下裤子，硬挺的鸡巴直楞楞地对着她的白屁股。 

　　后来的事情不用我说大家都知道怎么样了吧？ 

       【完】
       
<script async src="//pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({
          google_ad_client: "ca-pub-4161171709893056",
          enable_page_level_ads: true
     });
</script>
