黑历史警告：此处为 memset0 的黑历史博文，请宽容对待！

这其实是一个比赛啊啊啊啊啊！

反正考得超级辣鸡的！

这是我第一次参加ACM类的比赛，估计也是我的第一次写游记吧。 这次参加浙大校赛的，不光有他们大学生，还有各路中学生；同时，我也在队伍里面发现了小学生的踪影（就差幼儿园的了）。 整体的氛围还是比较愉快的，可能是因为三个人一起做题的关系吧，没有OI那么压抑。

这次比赛给了我们一点经验，也让我们看到了很多不足的地方（同时我现场领悟了如何数组模拟链表，thanks to fjk）

update 2018.4.10

然后当时我们F题一直没有打出来，直到今天我才发现这不就是一道简单的DP+贪心吗。

那么我们开始吧

上午
等待
我们到的很早，当时门口几乎没有什么人。还好，我及时地找到了我的队友并一起坐在fjk的车里打pvz2. 话说外面还真冷啊！

开幕式
开幕式就是领导讲话+吹牛逼，有些同学在玩游戏，但是我还是认真听的。 据称每一年的校赛都有个传统——开幕式时会给一点提示。 这次老师告诉我们说：

这次换了个新人出题，新手上路嘛，难度可能掌握的不太好。于是呢我就让他给我看了一下：题目不难，但是也没有很简单的题。最好的方法是一个人从头往后看，一个人从后往前看，还有一个人从中间看。

事实证明这话非常有用，嗯对，你马上就知道了。。。

上机练习
只听到广播里一直响着不要碰电脑，于是我们就半个多小时没有碰电脑——直到看到绝大部分人都开始打上午的这套练习题为止。 A题C题好水啊，B题貌似就是一个有两个条件的SPFA（雾）？D题是什么鬼，来考高中数理化啊。 貌似因为早上的只是试机，好多人都提前走了，也没看到有人去做B题。 话说找提交代码的地方用了十多分钟，不过还好上午就发现了。

中午
吃中饭
浙大的校园就是大，食堂也大，比我们学校的食堂不知道高端到哪里去。

买文具
吃完中饭我们去旁边的超市逛逛。

其实本来只是fjk和yyf想买瓶水的，结果我带头买了一堆印着浙大校徽的笔记本（坑钱） 我还买了两只笔。。。

下午
终于要开始比赛了233

开考前
我们提早一刻钟到了，试卷摆在桌子上，然后我问监考老师： 我：试卷可以看吗 监考老师：我也不知道诶，我帮你去问一下 ...... 监考老师：他们说不可以的，现在不可以拆试卷 我：可是这信封本来就是打开的 监考老师：那是他们包装的不专业（一脸无奈）

开考
貌似提前了三分钟？后来才知道是钟不准

做题 瞎搞
J - PPAP
我们按照早上说的那样，分开来看题。 很开，fjk就发现最后一题很简单。 然后我们就把他切了。

A - Pretty Matrix
接着我们看别的题目去了，当时不知道是谁说了一声第一题好难啊，然后我们就都没有去看第一题。 直到...我们把每道题都看完了以后刷新下rank榜才发现第一题那么水。

于是认真地看了看，A掉了

G - Traffic Light
当时fjk想出了这道题的这道题的优化方法：某些点一定是走奇数才能到的，某些点一定是走偶数步才能到的。 于是我们就可以把原来动态的图变成静态的，我们也决定先打这一题。

然而，明明想到正解的我们却去打了个DFS 打DFS也就算了，还是个WA的DFS。 后来好不容易对拍出来又是TLE， 然后写了个记忆化的DFS还是TLE。 最后fjk一发BFS就A了。

考后，他们说不用那样优化也能A。 心里那叫一个凄凉。

C - Mergeable Stack
在G题不断WA/TLE的同时，我们也开始做C题。

我第一眼以为是数据结构题，觉着以我们这种垃圾的水平应该是做不出来的于是很快就放弃了。 后来fjk一看说这不就是道模拟题吗，数组模拟链表就好了。 我一看，还真是，于是就愉快地打了个代码，WA了。

后来才发现，有那么个很小的情况转移时没有将被移走的栈删除，然后就呵呵了。 其实也没有那么难。

F - Schrödinger's Knapsack
一道神奇的背包题，我们最后一个小时都押宝在这道题上了。 一开始我们想了个贪心，O(n log n)的，总是WA。

后来想了想这题数据给的很明显就是让我们用O(n ^ 2)啊， 然而我却以为是n方的贪心。

最后一刻钟yyf才想出来DP，十分钟敲完却样例都过不去。 于是只能遗憾收场。

事后证明因为当时考虑不周全没仔细看题，当时多写了个- 1。 回来一测，去掉就A了。 而且跑的还贼快，要知道我们隔壁队都是卡时限才过了的。

总结
这次的成绩不怎么理想，至少F题本来应该打出来，其他题不应该错那么多次。不然排名进前30应该是没有问题的。 主要还是我的原因吧，全场脑子比较混乱，根本没有能力把我们队管理好，然而还是逞强想去当队长。

英文题面也导致我们对题目难度的评估失误：他们认为很简单思考了很久的B题和E题结果是最难的两个题（浪费了他们两个近两个小时的时间吧）

也只能说：下次加油吧
